main.py：游戏的主入口，能够打开主菜单（main_menu），并完成游戏循环和游戏状态管理，例如游戏进行中、暂停状态、游戏结束等。（run_game）

character.py：负责处理人物的移动，技能释放，碰撞检测，美工材料会在后续给出——pzy
enemy.py: 负责处理敌人的移动，要求能向人物所在位置移动，碰撞检测，会提供图图——pzy
item_system：编写“武器”，能够产生效果并于敌人碰撞检测，第一个武器定为向最近的敌人射出一颗子弹——pzy
interface.py： 负责游戏初始界面内的几个按键对应的界面，分别为：开始游戏（start），天赋（talent），设定（config），存档（save&load），退出游戏（quit）——xwp
开始游戏后，在另一个界面，可以选择人物，难度，会提供图图作为立绘——xwp
进入游戏，生成人物与敌人的活动场所，提供按键随时可以进入游戏内提升界面与返回初始界面，在游戏内显示用户界面元素，例如生命值、得分、任务列表等，编写与UI交互相关的代码。——xwp
天赋：参考通神榜，图图later——xwp
设定，将setting里的可视化出来——xwp

settings.py：处理游戏设置，例如音量、分辨率等。——ljx
save_load.py：负责处理存档的保存和加载功能。——ljx

game_rules.py:定义游戏的规则，包括得分、目标、任务、胜利条件和失败条件。——lwt
gameplay.py：——pzy
处理玩家的键盘鼠标输入，并执行对应操作
处理并管理和播放游戏内的动画和特效。
